1. CHRIST, MON BON MAÎTRE

Christ, mon bon Maître et mon Seigneur,
Je me prosterne avec foi et ferveur
Et je T'implore, garde mon cœur,
Par Ton onction, donne-lui la vigueur ;
Viens le défendre, à mon Protecteur.


Du fond de l'âme je sens, Seigneur,
Que de Toi seul, dépendant est mon cœur;
Accorde-lui, par grande faveur,
Sûr fondement, la vertu, la valeur;
Donne-lui force, ô mon Défenseur.


Sombre et profonde est la vallée
Où nous vivons, de tout mal, entourés;
Rien que Ta force peut conserver
En moi la grâce et la pureté,
Dans Ton refuge toujours me garder.


Par Ta main sainte, dans Ta bonté,
Ô viens parfaire mon cœur, Maître aimé;
Que je Te serve en sainteté
Pour arriver au céleste foyer;
Maître sublime, je veux T'écouter.